1. Отличие хорошей верстки от плохой с точки зрения:
    • пользователя — юзабилити (удобство использования и понятный интерфейс);
    • менеджера проекта — выполненная в срок работа, которая нравится заказчику;
    • дизайнера — соответствие макету;
    • верстальщика — использование семантических тегов, понятное именование классов, корректное применение стилей, которые при необходимости легко изменить;
    • клиентского программиста — понятная структура документа, понятное именование классов;
    • серверного программиста — корректные запросы на сервер.

2. Нет опыта верстки многостраничных сайтов. Есть проект на 2 страницы. Применяла БЭМ и разделяла скрипты js на отдельные файлы, каждый из которых отвечал за действия с конкретным элементом (открытие модального окна, добавление товара в корзину и т.д.).
Понимаю, что для верстки таких сайтов нужен компонентный подход (разделение кода на независимые блоки, которые можно переиспользовать в разных частях сайта).

3. Для кроссбраузерности использовала:
    • адаптивную верстку с медиа-запросами. С их помощью сайт подстраивается под различные размеры экрана;
    • препроцессор Sass автоматически генерирует кроссбраузерный код с вендорными префиксами;
    • проверяю поддерживаемость браузерами технологий на сайте caniuse.com.

4. VSCode, Sass, JSHint, Webpack.

5. Открою консоль разработчика в этих браузерах, посмотрю есть ли ошибки и буду искать причину в коде в консоли.
С подобными проблемами не сталкивалась.

6. Если есть возможность связаться с дизайнером, то спрошу у него. Если такой возможности нет — сделаю интерактивность сама, в соответствии со стилем и цветами макета.

7. udemy.com, habr.com, learn.javascript.ru, htmlbook.ru ,developer.mozilla.org/ru/, youtube, google.com.

На данный момент интересно развитие и в HTML/CSS-верстке, и в JS-программировании.

Так же было бы интересно получить знания по дизайну интерфейсов.

8. Меня зовут Екатерина Пичужкина, 31 год, замужем. Имею незаконченное высшее образование в сфере финансов. Несколько лет работала в банках. После сокращения решила сменить область деятельности. Пробовала себя в SMM.
На изучение разработки сайтов меня подтолкнул муж, который давно работает в IT-сфере. Он очень помог на начальных этапах.
Сейчас я сама получаю новые знания и развиваюсь в области frontend-разработки.
Также нахожусь в поиске команды, с которой я смогу продолжить свое развитие, применять уже полученные и новые знания на пользу общего дела.
